また学校…遅刻だ
入学からこっち
常に国語模試満点
文学賞など多数受賞
しゅっげぇな〜 水之江
いえ お褒めにあずかるようなことでは……
謙遜すんなって〜
今回なんて平均50点割ってんだぜ
文字たちがすぅと浮き上がり眼前で踊るんです
あ〜？
筆者の意図はこうだよ……ってね
うーわっ……
先生も文学に触れればこうなれますよ
まじか 気をつけるわ
いやでもまじですげぇぜ〜
礼儀正しく品行方正 教師ウケもいい
はっは 少しやりすぎでしたかね
やーほんと
来年進級できないやつとは思えねぇな〜
は?
え？進級できない？この俺が？何故？
いや何故もベンゼンもあるかお前
なんだこの理系科目の壊滅的点数
ゔ
お前これ……
今回ばかりはさすがに学年主任の私でも
う……そうですよね
流石にごまかして頂けは……
ボーナス減らされちゃう……！！
クズ教師
この成績だと推薦にも響くぞ
え゙
えじゃね〜よ当然だろ
困るよな～
何とかしてやりたいよな～
けど内申を上げる方法なんてそうそう……
あ そだ～
生徒会入るとかどうだ？
せ……生徒会？ な……何を急に
うん いいなそれ 内申爆上がりだ
なんてったって生徒を支える要
困ります 俺部活が
モテないお前も勝ちまくりの青春ライフ!
は?
いいぞー生徒会
胡散臭っ
やーこないだ欠員でてさー
ちょうど困ってたんだよ
やっぱ自分のためでしたか
ちっげーよ ばか
私だってお前が来年いないとか寂しいからな
個人的にも頼むぜ
先生……！！
っしゃ けって〜い！ ボナ減回避〜
おつかれ♡ 帰って飯食ってオナって寝る
演じきれよ……
ここが生徒会室か
堂々と構えやがって
権力の象徴のようでいけすかんな……
おや あなたはもしや…
水之江梅くんですね お待ちしてましたよ
ど どうも
甚く美人……!!
生徒会の先輩ですよね
よろしくお願いします……？
……先輩……
あ はい 先輩ですよー 照れますね
かわいい人だ……
生徒会も捨てたものではないな
では中へ入りましょう
できたできたできたできたぞー！
は……はいっ
ついに完成したぞ！
タツ子Mk.32自走型FormG!
やりましたね ロボコン優勝っす!
廊下を走らない
Mk.32ーッ
さ 中へ
がんばれー まだ歩……
改めまして会計の照井と申します
よろしくお願いしますね
あっはい
1年の水之江です……
後輩相手にこの礼儀正しさ
やはりさっきのは気のせい
あら 眼合っちゃいましたね
怖い人だ!
こんちわわー
あーっ♡
もしや新しい人ですかーっ！
聞いてたよりかっこいー！！
水之内先輩ですよね!
そのメガネむちゃよきですね
水之江だっ なんだキミはっ！
気安く触ら ああっ！？
はいあうとー！！
見たね！？ その目線乳首だね！？
えっはい！ えっ！？
いっや〜男ってホントわかりやす〜
やっらし〜
いや違……っ
っていうか なんだお前生徒会か！？
逸らさないでよ～
今はパイセンの
ノ・ゾ・キ♡
の話でしょ？
さぁてパイセーン♡
やっちゃったからには出すものあるよね〜？
今回は初犯割引きってコトで5000円で手を打
ぢゃあああ！？
すみません
この子生徒会なんですが
男ひっかける習性があって......
常習的に
そんな奴なぜ入れた！？
紹介しますね 広報のたんちゃんです
こう見えて人間のオスなんですよ
こんなのが生徒会とは世も末ですね
って え 男！？
乳首が映ってた時点でそうでしょう？テレビで
たっ確かに......?
まあ今メスになったかもですけど
床が汚れちゃいましたね
これで拭いておいて頂けますか すみません
う......承りました
ぐっ......
初の業務が変態の後始末とは......
ん？なんかこの雑巾 形が......
ばぁーサプラーイズ なんちゃって
ド下ネタ!?
あっ…こういうの好きじゃなかったですか…？
いや好っ......嫌いとかじゃなく
もっと貞操大切にしてくださいよ！
すまん 待たせた！
お偉方との会議が長引いてしまってなッ
今日新人来てるんだ……ろ……
わたしのパンツ！？
えっ！？誰！？
なっ何しちょるんだキミはー！！
いやっ俺は……！！
それは昨日拾った落とし物ですよ
え！？
落とし物！？
とんだ早とちりを
先輩……
ちっ違うぞ!!
素直な人だな……
な……何の血なんだ……?
気づかなかったとはいえ申し訳ない……ナム
いやまだ……あたし……あっれ……?
ああそうだ 梅くん
あそこでパンツを洗っているおっぱいが
生徒会長です
生徒会長！？アレが！？
ああみえて文武両道で
人望も厚いすごい人なんです
パンツ洗ってるからって
見くびっちゃいけませんよ
アレが
すまなかったな 水之江クン
遅れたが私が会長の古都吹だ
軽く業務の説明だけさせてくれ
は……はい
これは生徒会とそれに準ずる組織図
加えて各役職の業務内容の資料を作ってきた
少し量が多くて申し訳ないが
今週中に読んでおいてくれ
す…すごい…
一目で解るようまとめあげられている
それとこっちは
私主導で進めているプロジェクトだ
主に地域との交流を旨としている
こっちは気が向いたらでいいから
目を通してくれると嬉しいな
本当に生徒会長だ
えっ？ そ……そうだよ
パンツの人になるところでしたね
え〜では改めて！
水之江クンには書記をお願いしたいと思う
え
国語が得意らしいからな期待してるぞ！
いやはは
まあ模試1位常連ではありますが
すごいね〜！ なにしたらそんな点取れんの？
ああ
国語力というものは
一朝一夕に身につくものにあらず
平素からの言葉に対する意識の置き方や
心の在り様によって育まれるものだからな
故に俺が心がけているのは
言葉をただ道具として捉えるのではなく
その文字列に潜む美しさに触れんとすること...
要するに言葉を愛すること...かな
へぇーキモ
なんだと？
さて水之江クン！
今日のところはまず
みんなの仕事の見学から始めよう
え？ 見学ですか？ 書記では...？
ああ実は書記って仕事が少なくてなー
他の仕事のサポートもしてもらいたいんだ
サポート...
要するに
ぎゃあぁぁぁ
コイツらの尻拭いかぁ......
じゃあまずは広報のぼくからだね！
うるさっ
あーじゃあよろしく......
あ でもでもぼくってば忙しいからな〜
どうしよっかな う〜ん
やっぱだめー♡
あっそ じゃあいい
脚離せ！
広報ねぇ......
生徒会の活動を宣伝するのか？
誇示してるようで気乗りしないな
甘いですねぇぱいせーん
股閉じろ
とりまコレ見てよ
ウチの文化祭にどんだけ人が来たかグラフ♡
去年の伸びえげつなっ！？
どうよ！コレがぼくの広報のチカラってワケ♡
たしかにこれはすごいな……
学校に活力を与えている
しかし 一体何をしたらこんなに……
公式アカでコレ呟いたらバズった
オイコイツリコールしろ
公式アカウントで初体験ってお前っ……
え？ コレ 髪染めの調査だけど
はっ？
あっれぇ〜？なんだと思ったんです？
ウブなぱいせんは
『初めて』で何を想像しちゃったのかなぁ〜♡
うーわ顔真っ赤！？
おい やめっ やめろ バカ!
隠すなって♡
もっとはずかちはずかちなトコ見せってぇ〜♡
ぼくのアイニップル
ぢゃあああ！？
それでは次は会計ですね
会計は数字のイメージが強いかもですが
ソフトを使えば難しくなくて
近っ......
ここに前年の予算の記録がありますので
そこから叩き台を作って......
それを......
なぜ寄る!?
次は各部に次期の部費予算を伝えにいきますよ
はい
部費はみなさんの思い通りにとはいきませんので
時には不満をぶつけられることもあります
少し辛いですけど それも仕事ですからね
頑張っていきましょう
先輩にも人の心が......
えー500円です
なっ何でよ！？A定食かよ！
実績あんな出したじゃん
すみません
実績19個中内17個はお値段つかなくて
BOOB・OFFの査定かよ!
こうきなんてギターの大会で優勝して......
後1つ報告が入ってまして
はァ！？んだよー
放課後部室でのレズセッ
くそっ分が悪い逃げるぞ！
何してんだコイツら
4万円減です
よおし！大自然で泳ぐぞ！
はい キャプテン!
ちょっ来期！来期頑張りましょう！
20%OFFです
もうエサ買えないんだって......
やせ細る君を見るくらいならいっそ......
しょ......食堂の廃棄とか掛け合ってみます......?
半額です
もうプロテインあげられないんだって......
違うんだ 俺の筋肉が勝手に
やっぱりかわいい後輩と回ると楽しいですね
それは......よかった......
とまあ業務内容はそんなところだ
大丈夫そうか?
は……はい
業務内容は大丈夫
大丈夫だが…メンツがなぁ……
まぁ不安はあるよな どたばたで
あっいやそんなことは
でもな アイツら君が来るの楽しみにしてたんだぞ
照井なんてずっとソワソワしてたし
今回は揃ってないが
みな気のいい奴らだ だから──
信頼してやってくれ
全校生徒の代表を担う仲間として
というわけで 1年間よろしくな
水之江クンっ
は……はい
なんだこの青春学園小説の序章のような
何かの始まりを予感させる胸の高鳴りは──
あ゙あ゙あ゙あ゙あ゙
ちょおお！ぼくの乳首
修正入りかけてるんだけど！！？
何事なのっ！？ぼくのチンチん゙
すみませんキメ時に 今シメました
続きをどうぞ
あ うん よろしく......
違う 違うな うん
よろしくっ!
そっちの太字塗ってくれるか？
あっはい
あはっ
な なんすか
いや〜こうしてると
同じ仲間になったって感じするなー
どぶ板を割って 楚々として咲く 一輪の菫
よしできた 次は
赤で
すっ
すみません 僕としたことが!
ぷ
あっははっ
恋人つなぎになっちゃったなっ!
どきどきしちゃったぞー
え あ は はい 僕も
そっちは使っていいぞ 私は自分の使うから
あ はい
大人だ......
男の人の手でっか
子どもだった
はじめてさわった…！！
あつくてごつごつして おっきかった…！
しかもムッツリだった…
あつくてごつごつでおっきい…
今日は挨拶活動をするぞ!
承知しました
道行く人に挨拶していけばいいんですよね
ああ！このたすきに恥じぬ元気よさでな！
あ あと それと
そう ついでに今回はなんと
校則違反も検査をしますっ
楽しみですねっ梅くんっ！
えっ！？いやっ僕は……はい
風紀を正すというのは望むところなんですが
いかんせん直接注意というのは
気が引けるというか……
確かにちょっと 張り切りすぎちゃいましたかね
まあ今日は元々挨拶活動が主ですし
軽い荷物検査くらいにしておきますか
照井先輩……！！
あ あめ玉 違反ですっ♪
オレのオヤツ！！
ただ耐え忍べ……
やりたくないなぁ
おはようございます すみません
荷物検査を……
あーい！？ 聞こえないよー
全然上手くいかんなぁ…
大変そうだな 水之江くん！
声かけるときは
もう少し腹から声だすといいぞっ
ほらこの辺
そうそう力入れてー
やっぱがんばろう
よし 気張っていくか
むっ！？
着崩しヘッドホン指定外バッグ...！！
校則違反の塊じゃあないか...！！
こいつが一人目の鉄槌を下す相手か
そこの君
あ゙あ゙？
たんカス
あれ？ぼくウサギじゃないよ
むっ！アレは？
かわいいから間違えた？
歩きたばこ！？
神聖な学び舎でなんということを!
早急に注意を──
お 水之江じゃん
むむっ
問題児集団と音に聞く軽音部……！
校則違反の予感!
おはようございます すみません
荷物検査しているのですが……
げ
ん……
あ 失礼します
あれ案外素直……
あー……あのこれ
違反……なので 没収……
てかお前泣くくらいならクールぶんなよ
どーすんの みんなで買ったのにー
なんだったんだ
軽音部減点っマイナス一万円
いやーそこそこの収穫でしたね
あのー…
僕が回収しちゃったこれはどうすれば……
まあ普通なら廃棄だけど
あんま前例もないからなー
そりゃ廃棄だよなー
けど泣いてたし本に貴賤はないし
読みますか一緒に
え！？なぜ！？
規則的には漫画なら廃棄 小説なら返却ですから
エロ本とはいえ
そこはきちんと精査すべきだと思います
先輩！！俺の気持ちを汲んで
あ......ありがとうございます
いえいえ その気持ちはとても大切なものですよ
じゃあ早速
梅君 やっぱり男のコなんですねぇ
では1ページ目からじっくりいきましょうか!
はっはい!
あらエッチな写真だらけ
確かにこれは......
いやしかし キャプションは文学的な感じも
あぁ濡れそぼった秘所に
その脈打つ雄々しさを──
ちょ！読み上げなくていいですから！
あら……
これは大胆な
梅君これどうです？
え！？どうって……
好きかどうかですよー
わっこんなに開いてますよ
いや僕の好み関係ないでしょう!
という訳で 会長
会長?
んんっ!
な なんだ……っ?
今の件 会長はどう思います?
あっ えとっ そりゃ その……
す…すごくえっちだなって……思いますけど……?
その話は終わってまして
今は没収したけん玉の話です
えっ！？ああっそうだよな
平塚先生 平塚先生
職員会議が始まっています 直ちに職員室に──
脈打つ 雄々しい...
ねーちゃーんまだー?
さて今日は全校集会ということで〜
生徒会からも話をしてもらうわけだが
お前ら準備はいいか〜?
はい というか先生こそ大丈夫なんですか
集客見込めないパンダって感じになってますが
え？顧問喋んないしばっちりばっちり──
ならいいですけど
お そろそろ始まるな……あー
すまん トイレ行ってきていい?
準備しとけよ!!
先生まだ来ませんね
あと5分もないぞ どうかしたのかな
うんちなんじゃ
まぁタバコでしょうね
そういえば前もあの人トイレでタバコ吸って
火災報知器作動させて
とことん欲求に弱い人ですね〜
そのままホームルーム来てましたからね
きりーつ
とことん面倒にも弱い人ですね
私結局間に合わず
本日はお集まりいただきありがとうございます
あれ全部暗記してるんですか?
まずは私生徒会長より
アドリブですよ 慣れてますし
本学生徒会の活動の──
頭の回転も早いので 流石は学年トップ
すごいなぁ......
むっつりなのに......
ですので
むっつりなのに
次は広報からのお知らせです
尾鳥の番か
お前……大丈夫なのか?
先生もいらっしゃるし ちゃんとしないとダメだぞ
さて広報からですが
我が校の社会奉仕活動と
地域活性化率の相関について──
ちゃんとしてる......!?
着替えてるし
あら珍しい
広報からは以上です
お お前どうしたんだ悪いものでも食ったか?
まっこれぐらいヨユゥーだし？本気出せば
ていうかぁ
梅は大丈夫なのか〜？
先生もいらっしゃるし
ちゃんとしないとダメだぞ〜♡
次は書記から──
あ アイツー
いかん 本格的に緊張してきた
会長も尾鳥も完璧だった……
俺もしっかりやらねば……!
ふい〜すっきり〜
なんだ水之江 顔青くして
うんち?
いや緊張です
そりゃ〜お前
ここまであんな頑張ってきたじゃねぇか
それ出し切ってくるだけだろ
しっかり見てっから胸張ってけ
先生……
いや 言われたの昨日
明日たのむわ
え
なんも見てないだろお前
えーそれでは新しく就任した書記
水之江梅からの挨拶です
うっ ものすごい人数！！
書記の──
緊張で声が……っ
あ…先生…
ぐごっ
見てろよ平塚ァ!
逆に緊張がほぐれて上手くいったな
しかし
アイツ平塚先生のコトを……
なぜか生徒達が騒がしくなってしまった
やだあの2人もしかして……
すみません 騒がしくなっちゃって
次先輩の番なのに
いえ大丈夫ですよ
会計の照井です
お通夜……?
以上が生徒会からになります
ご清聴ありがとうございました
いやー何とか終わりましたね
そうですね
つまんなーい
たん 置き忘れて
うっ……うさぎの交……
あ この前小屋で撮ったアニマルビデオ
うけるよね
校長ォ！？アレはッ
梅君！
交尾じゃあ
えっ……！？あっ……！！
会長ッ！
ん？
しまってください
いだーっ！
マンモグラフィー！？
すっ……！すみません
ななっななな……！？
なぜ急にマンモグラフィー！？
その全校集会は伝説となり
もうお嫁にいけない……
これはもう梅君が貰わないとですね
え
古都吹は水之江がもらうことになった
ねーっ！ねーちゃーん！？
梅くんに…もらわれ…